Armin, estoy contenta
de que me consideraras buena persona.
Has ganado tu apuesta.
¡Pero aquí es donde comienza la mía!
Estoy llorando
Echando a faltar a mi amante
No tengo el poder
Hemos identificado a una persona
sospechosa de ser el Titán Hembra.
Su nombre es...
¡Annie!
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra
siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“Piedad:
Asalto al distrito Stohess (Parte 2)”
“Unos días antes”
Llegan tarde.
No me gusta que Erwin y sus hombres
me hagan esperar.
La escolta de la Policía Militar
va a llegar antes que ellos.
A lo mejor ha vuelto a constiparse.
Hoy está muy hablador, Capitán.
Dame un respiro.
En realidad, soy muy hablador.
Lo siento. Todo es culpa mía.
Si hubiera tomado la decisión correcta...
Te lo dije.
Nadie podía anticipar el resultado.
- Perdonad por el retraso.
- No...
Chicos...
¿Qué...?
Hemos identificado a una persona
sospechosa de ser el Titán Hembra.
Esta vez nos aseguraremos
de atraparla.
La operación dará comienzo
pasado mañana.
El lugar elegido es Stohess,
por donde pasaremos
de camino hacia la capital.
Esta será la única oportunidad
que tendremos.
Una vez superado ese punto,
caerás en manos de las autoridades.
Y será aún más complicado perseguir
a quienes planean derribar los muros.
La aniquilación de la humanidad
será aún más inminente.
Debemos apostarlo todo
en esta operación.
El plan es este.
Mientras atravesemos Stohess,
Eren actuará como señuelo para atraer
al objetivo hasta este túnel.
Si puedes llevarla hasta el nivel
inferior, aunque se transforme
no tendrá suficiente espacio
para utilizar su poder.
Pero si por casualidad se transforma
antes de llegar ahí,
estaremos completamente
en tus manos, Eren.
Sí..
¿Estamos seguros de que nuestro objetivo
se encuentra en Stohess?
Sí, es miembro de la Policía Militar.
¿De la Policía?
Armin ha llegado a esa conclusión.
También es sospechosa de haber matado
a los dos Titanes que capturamos.
Creemos que se trata de una cadete
de la promoción 104, igual que vosotros.
¡Un momento! ¡¿De la 104?!
El nombre de la persona que sospechamos
que es el Titán Hembra es...
No puede ser...
Annie Leonhardt.
Maldita sea...
Creo que lo sabía...
Ha sabido que todo era una farsa
desde el principio.
Sabía que íbamos a emboscarla
bajo tierra.
¡Tendríamos que haberlo hecho
de otra manera!
Ya pensarás sobre eso más tarde.
La cuestión es, ¿qué hacemos ahora?
Primero tenemos que reunirnos
con el equipo 3 en la superficie.
Y entonces pasaremos
al plan de contingencia,
enfrentarnos contra Annie,
el Titán Hembra.
Eren, tendrás que transformarte
y ayudar a capturarla.
- Podrás, ¿no?
- Sí.
¡Eh!
¡El equipo 3!
¿Ha fracasado el intento de captura?
¡Ha fracasado!
¡Pasamos al plan de contingencia!
¡¿Ha atravesado el suelo?!
-¡Tenemos que ayudarles!
-¡Eren! ¡Vuelve aquí!
¡Eh, Mikasa!
¿Es que esa zorra está dispuesta
a matar a Eren?
Se la ha jugado.
Ha atravesado el túnel jugándosela
a que Eren no moriría.
Está loca y eso la hace
aún más temible.
¡Annie está dispuesta a asumir riesgos
para capturarte!
¿Qué hacemos?
Nos ha cortado la vía de escape.
Aunque saltemos
utilizando nuestro equipo,
nos estará esperando
cuando salgamos a la superficie.
Por otra parte...
Si nos quedamos aquí,
es solo cuestión de tiempo
que nos aplaste.
¡Yo me ocuparé de esto!
¡Como aquella vez con la bala de cañón!
¡Seguidme!
¡Vamos allá! ¡Pegaos a mí!
¡Otra vez no! ¡¿Por qué...?!
¡Y justo ahora...! ¡¿Por qué...?!
¡Duele mucho!
No puedes transformarte a menos que
tengas un objetivo concreto, ¿verdad?
¡Trata de concentrarte e inténtalo!
¡Lo estoy intentando!
No me digas...
Que dudas porque no quieres
enfrentarte a Annie.
¿Eren?
No me digas que después de haberlo
visto con tus propios ojos,
aún piensas que se trata de un error
y que Annie no es el Titán Hembra.
¿No has visto lo que acaba de pasar?
Esa zorra ha matado a tus compañeros.
¿Te niegas a aceptarlo?
¡Cállate!
¡¿No ves que lo estoy intentando?!
¿Annie es el Titán Hembra?
¿Porqué?
¿Qué te hace pensar eso, Armin?
El Titán Hembra conocía tu aspecto
desde el principio.
Y su reacción cuando me refería ti como
“mi amigo con tendencias suicidas”,
solo un cadete de la promoción
104 lo habría entendido.
Y la principal razón es que estoy seguro
de que fue ella la que mató
a los dos sujetos experimentales,
Sonny y Bean.
Pero, ¿cómo puedes estar seguro?
Para comenzar, tenía que ser alguien
que poseyera la habilidad necesaria.
Y habría tenido que utilizar su propio
Equipo de Maniobras Tridimensionales,
-al que está acostumbrado.
- Ya...
¿No fue por eso que inspeccionaron
todos los equipos?
Pero no encontraron nada raro...
Porque pasó la inspección
con el equipo de Marco.
Así es como evitó que la pillaran.
¿Cómo?
¿Qué tiene Marco que ver con todo esto?
No lo sé.
-¿Seguro que no te equivocas?
- No, estoy bastante seguro.
Oye, chaval. Ya lo hemos pillado.
-¿Tienes alguna otra prueba?
- No, no la tengo.
En mi opinión,
el Titán Hembra se parece a Annie.
¡¿Eh?! ¡¿Pero, qué dices?!
¡Eso no es ninguna...!
No tenemos pruebas,
pero lo haremos igualmente.
¿Sin pruebas?
Entonces, ¿por qué hacerlo?
¿Qué pasa si no es Annie?
Si no es ella, simplemente quedará
libre de toda sospecha.
Es cierto que si nos equivocamos
le haremos pasar un mal rato a Annie.
Pero si no hacemos algo,
acabarás siendo sacrificado
por la gente de la capital.
Pero no tenemos ningún derecho
a dudar de ella.
Eren, cuando te hemos dicho
que podría ser Annie,
¿te ha venido algo a la cabeza?
Entablaste un combate cuerpo a cuerpo
con el Titán Hembra.
¿Empleó alguna de las técnicas
de combate típicas de Annie?
Lo sabes, ¿verdad?
Sabes que Annie es el Titán Hembra.
Entonces, ¿por qué no luchas
contra ella?
¿Son tus sentimientos hacia ella
los que te detienen?
¿Qué?
¡Se me ha ocurrido un plan!
Mikasa y yo saldremos por la entrada
y por ese agujero simultáneamente.
Annie tendrá que seguir
a uno de los dos.
Eso debería darte tiempo suficiente
para salir por el otro lado.
¡Espera!
¡Entonces uno de vosotros dos morirá!
¡Si nos quedamos aquí,
también moriremos!
¡Mikasa! ¡A mi señal!
¡Entendido! ¡Yo saldré por delante!
¡Mikasa!
¡Armin!
¿Cómo...?
¡¿Cómo puedo luchar contra ella?!
¡¿Cómo?!
No tenemos elección.
Este es un mundo cruel.
“Muro Sina (Parte 1):
Alrededor de 200.000 personas viven
en la capital, dentro del Muro Sina.”
“Muro Sina (Parte 2):
El permiso de residencia puede lograrse
realizando méritos en la Guarnición
o en la Policía Militar.”
¡Eren!
¡Annie, no dejaré que cojas a Eren!
¡Eren, voy a por ti!
¡Eren, despierta!
¡No dejéis escapar al Titán Hembra!
¡No podemos permitir que salga de aquí!
¿Se puede saber qué pasa?
¡Equipo de escolta!
¡No os necesitamos aquí!
-¡Id a echar un vistazo!
-¡Sí, señor!
Algo no va bien.
Esa explosión que se ha oído...
¡Nile!
Despliega a todos tus hombres.
Debemos asumir que se trata de un Titán.
Pero, ¿qué dices?
¡Esto es el Muro Sina!
¡Aquí no puede haber ningún Titán!
¡Quieto! ¡No te muevas, Jaeger!
¡Ya estoy harto de este disfraz!
¡Ni se te ocurra volver
a llamarme así, capullo!
Comandante, yo también voy.
- Que el Equipo 3 te dé tu equipo.
-¡Sí, señor!
No es malo tener un espíritu fogoso,
pero no olvides permanecer con vida.
¡Si!
- Erwin, ¿qué es lo que...?
-¡Comandante, aquí!
Buen trabajo.
¡Eh, Erwin!
¡Todo aquel que pueda moverse,
que me siga!
¡Debemos ayudar a capturar
al Titán Hembra!
¡Erwin, alto!
¡Es evidente que estáis iniciando
una rebelión contra la corona!
Nail. Empiezo a pensar
que tu cabeza está tan hueca
como el cañón que empuñas.
Por lo que parece, no tienes ni idea
de lo que está pasando.
¡Quítate el equipo, Erwin!
-¡Un Titán! ¡Es un Titán!
-¡¿Cómo ha llegado hasta aquí?!
Tío... eso es un Titán...
Pero, ¿cómo...?
¡Apartaos!
Se quedan ahí mirando...
En momentos como este,
me gustaría ser uno de ellos.
A ver qué hacemos ahora...
¡Mierda!
¡No intentéis matarla!
¡Bastará con que podamos contenerla!
¡Es inútil!
¡Es como si se adelantara
a todas nuestras maniobras!
¡No te librarás de mí tan fácilmente!
¡Eren! ¡Respóndeme! ¡Eren!
-¡Eh! ¡¿Se puede saber qué hacéis?!
-¡Jean! ¡Eren está atrapado!
¿Eh? ¿No se suponía que iba
a transformarse en Titán?
No ha podido hacerlo.
Creo que por el hecho
de que el Titán Hembra sea Annie.
¿Cómo?
¡Tenemos que sacarlo de aquí!
¡Ayúdame, Jean!
¿No ha podido hacerlo?
¡Eren, ¿se puede saber
qué coño te pasa?!
¡Te dije que confiábamos en ti!
¡¿Así es como nos pagas que hayamos
puesto el destino de la humanidad
y nuestra propia supervivencia
en tus manos?!
Marco... Marco...
¡Mierda!
¿Eren?
¡Es inútil! ¡Primero tendremos
que matar a esa zorra!
Eren, acabo de recordar
algo que le dije a Jean...
Solo alguien que esté dispuesto
a sacrificarlo todo
podrá cambiar las cosas.
Para derrotar a esos monstruos,
debes estar dispuesto
a dejar de lado tu humanidad.
Está claro que Annie puede hacerlo.
Desconozco cuáles son sus objetivos,
¡pero quien pueda hacerlo, ganará!
¡Annie!
¡Si esta vez no me matas,
la próxima vez no te daré tiempo
ni de decir la tontería esa
de hacer tu apuesta!
¡Armin, por aquí!
¡Recibido!
- Ya viene... ya viene...
- Jefa...
otra vez tiene
esa mirada de maníaca...
¡Muy bien! Pensaba que no habría
necesidad de un plan C,
pero mira tú por donde...
El Comandante Erwin es la pera.
Y ahora...
Sé buena chica y pórtate bien.
Esta vez no podrás llamar a otros Titanes
para que vengan a comerte.
Pero no te preocupes...
Esta vez seré yo la que te devore.
Devoraré hasta la última pizca
de información que podamos sacarte.
¡¿Se ha liberado?!
¡¿No había suficientes trampas
o qué?!
¡No la dejéis escapar!
Solo alguien que esté dispuesto
a sacrificarlo todo
podrá cambiar las cosas.
Lo sé...
Por eso he fallado.
Porque me he aferrado a los lazos
que me unen a mis compañeros.
¿Es el destructor o es el creador?
Con el fuego del odio
blandimos nuestras espadas
Recuerda...
¡La destrozaré...!
¡No! ¡La mataré...!
¡No hay tiempo para decidir
si esto es lo correcto o no!
¡No puedo pretender no mancharme
las manos de sangre!
¡Eso es!
¡Mikasa!
¡Este es un mundo cruel!
¿Es el destructor o es el creador?
¡¿Y ahora qué?!
Con el fuego del odio
blandimos nuestras espadas
¿Es nuestro destino
o nuestra voluntad?
Lucharemos hasta que el ardiente viento
se lleve nuestras alas
¡Eren!
¿Eren?
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
“Avance”
“Borraré a los Titanes de la faz
de la Tierra. Los mataré a todos”.
La misma ira que llevó al pequeño Eren
a hacer esta promesa aquel fatídico día
es la que ahora le mueve...
a destruir el mundo entero.